자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
일났네
알바 지각하겠어
그 여자와의 만남은 갑작스러웠다
아버지의 여자
JUX 777
오랜만이야
여전하네
아이카 아냐
오랜만이네
정말 당신은 변하질 않네
너도 변함없이 멋진 여자구만
자, 바로...
이리와...
왜 그래? 응?
슬슬 당신 아들
올 시간 아냐?
괜찮아
나 빨리 하잖아
알았지?
/ 응...
여전히 멋진 가슴이네
아이카
보여줘
나는 건설 현장에서 일하는 아버지와
둘이서 살고있다
술만 마시고 폭력을 휘두르는
아버지한테 질려
엄마는 집을 나갔다
나는 아버지가 정말 싫다
뭐, 뭐야...
잠깐...
/ 응?
방금 옷입었는데 또 해?
이제 시작이야
가슴도 해줄까?
봐, 너도 하고싶지?
젖꼭지가 섰잖아
아이카
왜 그래?
/ 아냐 아무것도
너도 또 흥분했잖아
거기도...
자...
자, 일어나
또 딱딱해졌지?
이리와
싫어...
/ 어때? 흥분되지 않아?
전에 했을 때
너도 흥분했었잖아
자, 거울을 봐
그렇지
봐봐
지금 뭘하고 있어?
가슴을 만져지고 있어...
기분좋아...
자...
벗긴다?
손들어봐
야하지? 이거
젖꼭지가 벌써 이렇게 섰어
금방 했느니 어쩌니 해도
이거봐
또 하고싶어하잖아
/ 아.. 위험해...
지금은 뭘하고 있어?
젖꼭지를 빨리고 있어...
더 자세히 봐
여길 만져주길 원하지?
만져줘...
어딜 만져주길 원하는지
거울을 보고 말해봐
어디를 만져주길 원해?
보지를 만져줘...
너...
/ 응?
네가 쓰는 말로는 잠지잖아
말해봐
평소에 쓰는 말로
/ 잠지를 만져줘...
안들려
/ 내 잠지를 만져줘...
어디를 만져주길 원한다고?
여기.. 잠지...
여기도 다시 뜨거워졌잖아
네 잠지...
오망꼬 / 오메꼬
간사이 사투리
봐, 몸이 반응하지?
자...
이 안쪽도 빨아주지
자, 엉덩이 더 내밀어
어디...
봐, 허리가 들썩이고 있잖아
안그래? 아이카
/ 얼른 만져줘...
얼른...
아.. 위험해...
기분좋아...
위험해...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
쌌어?
더 싸게해주지
자, 앉아봐
어디...
아.. 기분좋아...
어디가 기분좋아?
거기.. 거기...
아.. 거기 기분좋아...
싸.. 버려...
아.. 또 싸버려...
아.. 싸버려...
잠지가 흠뻑 젖었어
축축해...
/ 그래, 축축해
이 소리 들려?
위험해...
진짜 기분좋아...
이 소리 들려?
멋진 얼굴이 됐으니까
거울로 봐봐
자, 어때?
좋아?
/ 응...
위험해...
잠지가 축축하잖아
/ 아.. 위험해...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
지금 싸면 안돼...
그게 좋은 거야
안 그래?
자...
이걸 원하지?
/ 원해...
해봐
어떻게 됐어?
엄청 팔팔해...
최고야...
아.. 좋은데...
아.. 거기 좋아...
기분좋아?
/ 어, 기분좋아...
빳빳해졌지?
/ 응...
거울로 빠는 걸 봐봐
야하지?
야한 얼굴로 빠는구만
아.. 격렬해...
더는 못참겠어
넣어줘...
그럼 엉덩이 내밀어
빨리 넣어줘...
아.. 좋아...
좋아? 아이카
아.. 위험해...
좋아? 응?
아.. 기분좋아...
싸버려...
아.. 싸버려...
쌌어?
아.. 그렇게
곧바로 박으면 안돼...
아.. 싸버려...
더 싸고싶지?
/ 응...
싫어 싫어...
왜 그래?
이런 거 좋아하잖아?
/ 싫어...
응?
부끄러워하는 얼굴도 좋은데
/ 싫어...
얼른 넣어줘...
어디에?
내 잠지에 넣어줘...
자, 넣어주지
안돼.. 싸버려...
좋아?
/ 아.. 기분좋아...
멋지군 아이카
기분좋아...
자...
잘 보이지?
싫어...
자...
거기...
잡아봐
올라와
좋아?
잠지가...
더 해봐
아.. 좋구만...
자, 이렇게?
응...
여기, 비벼져서 기분좋지?
자궁에 닿지?
/ 응.. 위험해...
빙글빙글 돌려봐
아.. 위험해...
왜 그래?
싸게 만들어줄게
싫어...
다리 벌려봐
그렇지
움직여봐
아.. 기분좋아...
더 해봐
거기 위험해...
아.. 싸버려...
진짜 위험해...
어이
/ 응?
엉덩이 대봐
엉덩이 내밀어
자...
좋아?
이리와
자, 해봐
엄청 깊이 박혀...
아.. 위험해...
위험해...
아.. 기분좋아...
이쪽으로 와
넣는다?
/ 응...
머리가 이상해질 것 같아...
더 잔뜩 박아주지
어이
/ 응?
더 깊이 박아줄테니
잡아봐
일어설테니까 잡아
/ 아싸
좋아하지?
/ 응
아.. 기분좋아...
최고...
당신이 최고야...
기분좋아 기분좋아...
/ 깊이 박히지?
계속해줘...
아.. 금방 싸버려...
벌써 쌌어?
너무 좋아서...
원하는만큼 싸버려
기분좋아...
아.. 위험해 그거...
아.. 기분좋아...
아이카...
이제 싸도 되지?
싸도 되지?
어디다 할까?
여기에 싸줘...
아이카, 싼다?
/ 싸줘...
전부 짜내봐
뭐야 진짜
더러워...
짐승처럼 뒤섞이는 둘을 보고
나는 아연해졌다
뭐지? 그 여자는...
뭐, 뭐하는 거에요?
이런데서 자다간
감기 걸린다?
그래도 이쪽은 팔팔하네
무, 무슨 소리에요...
이렇게 섰다는 건
어지간히 쌓였단 얘긴데
안해?
무, 무슨 이상한 소릴...
어제 우리 소리를 듣고
불끈불끈했구나?
거, 것보다 당신 대체 누구에요?
네 아버지의 여자야
아, 아침 차려놨으니까
얼른 먹으로 와
자, 얼른 들어와
앉아
어라? 아, 아버지는...?
몰라, 깨니까 없었어
아마 파칭코하러 간 거 아닐까?
아침에 그런 소릴한 거 같은데
손님이 와있는데...
뭐, 원래 그런 사람이니까
것보다 얼른 먹어
아, 네...
잘 먹겠습니다
/ 응
아.. 마, 맛있네요...
그렇지? 맛있지?
내가 이래뵈도 가정적이거든
진짜 맛있네요
엄청 의외...
뭐? 겉모습이 이렇다고
요리 못할 줄 알았구나?
아, 아니...
그런 건...
난 아이카야
잘 부탁해
지로 군
어라? 지로 군
왜 그래?
아, 아이카 씨...
/ 응?
뭐하시는 건가요?
거, 거기다 왜 그런 차림으로...
댄스 연습 중인데
이게 움직이기 편해서
나, 간사이에선
조금은 이름이 알려진 댄서거든
그, 그러세요...?
댄스는 좋아
자신도 즐겁고
보는 손님들도 좋아하니까
난 손님의 웃는 얼굴을 보는게
너무 좋아
그렇군요...
아, 나한테 무슨 볼일있어?
아, 아뇨.. 딱히...
그래?
아, 지로 쨩한테 딱인
댄스를 보여줄게
거기 앉아봐
/ 아, 네...
얼른
시작한다? 잘봐
/ 네...
하나 둘~
어때?
/ 아, 아니...
그게 왜 저한텐 딱인가요...?
에.. 모르겠어?
그럼 좀 더 가까이서
다시 해줄게
잘봐
/ 아, 네...
하나 둘~
자, 어때?
아니.. 아직 모르겠는데...
/ 어째서?
거짓말이지? 모르겠어?
마지막으로 한번만 더 해준다?
잘봐
하나 둘~
자,
도, 동정?
저.. 동정 아니에요...
정말?
여자의 몸을 모르는 주제에
여자 몸 정도는
아, 알아요...
그래?
내 엉덩이 보고싶은 거 아냐?
자,
뭐해?
뭐야
거기서
그만해요...
그, 그만하라니까요...
뭐야
/ 왜 이러세요...
엉덩이 좋아하면서
/ 그만해요...
응? 왜 그래?
/ 뭐하시는 거에요...
말은 그렇게 해도
봐, 섰으면서
/ 안섰어요...
흥분했지?
/ 안섰다니까요...
그럼 벗겨볼까?
/ 그만하세요...
뭐하는 거에요
자, 잠깐...
얌전히 있어
/ 뭐하는...
영차~
/ 그만하세요...
뭐하는 거에요
안돼요...
뭐하는 거에요...
/ 어라?
엄청 섰잖아
/ 안섰어요...
손 좀 치워봐
/ 안섰다니까요...
'전 동정이 아니에요' 라더니
금방이라도 사정할듯이 빳빳하잖아
이건 뭔데?
/ 뭐하시는 거에요...
그만하세요...
이거봐 이거봐
완전 딱딱해
이거봐
곧 쌀 거 같은데?
아니...
/ 빳빳해
이 정도로 쌀 리가 없잖아요...
/ 진짜?
곧 쌀 거 같은데?
완전 빳빳해
/ 안싸요...
안싸? 그럼 한번 봐볼까?
/ 안싸요, 이 정도론...
그만해요...
뭐하는 거에요...
자,
에구 무거워
영차...
뭐, 뭐하는 거에요...
/ 응?
가리지마
/ 자, 잠깐...
좋은 물건을 갖고있네
/ 그만해요...
싫어?
/ 아니 그게...
굉장해
딱딱해
그, 그만하라니까요...
/ 응?
당신은 아버지의 여자잖아요
그, 그만해요...
그럼 그만할까?
아, 아니...
/ 뭐야 그 반응은?
사실은 해줬으면 하는 거 아냐?
그렇지?
자,
엄청 빳빳해...
그, 그만해요...
/ 어째서?
그만두면 싫어할 거면서
응?
그, 그만하라니까요...
다, 당신같은 여자한테...
당하기 싫어...
그래?
/ 그만하라니까...
자, 어때?
사실은 싸고싶은 거 아냐?
아니.. 그럴 리가 없잖아...
있어
자지가 이렇게 섰는걸
솔직해져봐
/ 아니야.. 당신같은 사람...
그렇게 까지 말해야 돼?
아, 아니라니까...
그럼...
뭐, 뭐하는 거에요...
자, 엉덩이 좋아하지?
좋아하는 엉덩이에 파묻혀서
비벼지는 건 어때?
아니 그, 그게...
솔직하질 못하네
뭐하는 거에요...
/ 여기는?
자지를 이렇게 숙이다니
젖꼭지로도 느끼는 거야?
느끼고 있네
귀여워~
그, 그런 거 아니에요...
응? 뭐야?
이거 기분좋아?
엄청 딱딱해졌어...
그, 그런 건 아무렇지도 않아요...
아, 그래?
자, 이래도?
뭐, 뭘할려고...
아.. 나와버렸네...
기분좋아?
점점 더 딱딱해지는데?
사실은 싸고 싶은 거 아냐?
/ 그럴 리가 없잖아...
이래도?
/ 싸고싶지 않아...
아.. 나도 기분좋아...
왠지 괴로운 표정을 짓고있는데
참고 있는 거지?
/ 그런 거 아냐...
딱딱해...
그, 그럴 리가...
위험해
완전 기분좋아...
아.. 완전 딱딱해...
봐, 섰잖아
억지로 참지마
봐, 점점 귀두가 굵어지잖아
무리 안해도 돼
무, 무리하는 거 아니에요...
이렇게 빵빵한데?
/ 그런 거 아니에요...
아, 엉덩이를 좋아했었지
엉덩이를 보면서 하는 게 좋을까?
안좋아해요...
/ 그런 문제야?
자...
잘 보고있어
한번 더 물어볼게
싸고싶지?
싸, 싸고싶지 않아...
솔직하질 않네
엄청 기분좋아
이거...
지로 쨩도 기분좋지?
/ 기, 기분좋지 않아...
응?
/ 기분좋지 않아...
정말?
그럼 왜 이렇게 섰어?
엄청 빳빳해...
사실은 내 안에 넣고싶지?
너, 넣고싶다니 무슨 소릴...
솔직하게 말해봐
넣고싶지?
너, 넣고싶지 않아...
/ 넣고싶지?
너, 넣고싶어요...
어라?
동정이라 불쌍하긴한데
난 네 아버지랑 밖에 안해
동정 아니에요...
아버지한테는 말 안할테니까
힘내
뭐, 뭐야...
어서와
/ 어, 다녀왔어
빠칭코?
어, 전혀 안나왔어
젠장
자, 밥차려놨어
/ 어, 땡큐
가자
/ 근데 아들놈하고는 친해졌어?
훔.. 글쎄?
역시 말야
/ 응
밥은 아이카가 한게
제일 맛있어
정말?
/ 응
근데 그렇게 급하게 먹다간
몸 다 버린다?
괜찮아
/ 이거봐
다 묻었잖아
봐, 여기도
잔뜩 묻었어
/ 뭐야
뭐야 저 자식
사춘긴가?
그런가?
냅둬
또 여기 있네
현관을 좋아하는구나
또 왜요...
아버지가 오라셔
안가요
아이카 씨 앞에서 절 술안주 삼아
즐기는 것 뿐이라구요
정말 지로 군은 어린애구나
무, 무슨 소리에요...
그렇게 마음에 안드는 게 있으면
바로 도망가는 게 어린애야
저 어린애 아니거든요
그런 점이 어린애란 소리야
뭔가가 닿고있는데?
자, 잠깐...
/ 쉿
아버지 자고있는데
깨버리잖아
그만...
쉿...
아버지 깨버린다?
소리내면 안돼
아.. 잠깐만...
고, 곤란해요...
/ 괜찮아
엄청 섰네
엉덩이 좋아하지?
만져도 돼
진짜 어설프네
네 아버진 더 능숙하게 만지는데
더 쎄게 쥐어봐
좋아하는 엉덩이로...
또 자지를 끼워줄게...
넣고싶어?
너, 넣고싶어요...
안돼
아, 아이카 씨...
/ 응?
아.. 싼다...
조금은 어른이 된 거 아냐?
응?
/ 있지
또 언제 볼 수 있어?
글쎄
언제까지 잘 거야?
아침 차려놨어
벌써 아침이야
아이카 씨...
/ 응?
왠지 기운이 없어보이는데...
무슨 소리야?
그런 거 아냐
얼른 와
아, 아이카 씨...
아까도 물어봤지만
기운이 없는데...
무, 무슨 일이에요?
지로 군
다 큰 여자한테
그런 건 묻는 게 아니야
어, 어디 가요?
그리고 그 반지는 뭐죠...?
아이카 씨...
무슨 일이에요...
어른한테는 그런 게 있어
사실은 나도 아버지도
좋아한 거 아니죠?
그런 거 아냐
좋아해도 함께하지
못할 때도 있어
가지마요...
난.. 아이카 씨가
없으면 안돼요...
그런 소리하지마
하, 하지만...
그럼 지로 군도
어른이 되어볼래?
아이카 씨...
저 잘하고 있나요?
잘하고 있어
아이카 씨...
/ 응?
저.. 엄청 흥분했어요...
뭐야 그게
나보다 먼저 하겠단 소리야?
아이카 씨, 기분좋아요?
/ 굉장히 기분좋아...
아이카 씨.. 보고싶어요...
아.. 굉장히 기분좋아...
엄청 기분좋아...
못참겠어...
여기도 만지고 싶어요...
잔뜩 만져줘...
만져도 돼요?
/ 응...
아이카 씨...
아이카 씨.. 젖었어요...
기분좋단 말야...
기분좋아요?
/ 응...
능숙해...
싸버릴 것 같아...
아.. 기분좋아...
싸버려...
아.. 싸버려...
엉덩이도 보고싶어요...
아.. 굉장해...
굉장히 아름다워요
아이카 씨...
굉장해...
봐도 돼요? 아이카 씨...
/ 그래, 봐
굉장히 기분좋아...
아, 엄청 파고들어요...
파고들어?
/ 응...
아.. 젖었어...
잠깐...
걷어도 돼요?
/ 응, 괜찮아
더는 못참겠어...
아.. 위험해...
굉장히 기분좋아...
기분좋아요?
기분좋아...
엄청 기분좋아...
아이카 씨...
이렇게 해봐도...
거긴 위험해...
그렇게 격렬하게 하면
또 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
아이카 씨...
싫어...
/ 싫어...
기분좋아...
잔뜩 문질러줘요...
못참겠어요...
엄청 섰네...
굉장히 빳빳해
기분좋아...
아.. 굉장해...
닿죠?
/ 엄청 닿아.. 기분좋아...
엄청 딱딱해...
아.. 기분좋아...
그, 그거 기분좋아...
자, 잔뜩 문질러봐...
엉덩이 좋아하잖아
응?
/ 굉장히 좋아요...
아이카 씨...
이쪽으로 와요...
올라와요 내 위로...
올라와요...
올라가도 돼?
/ 응...
아.. 굉장히 기분좋아...
비벼져?
/ 응...
아.. 그거 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
더 잔뜩 비비고 싶어...
/ 좋아
엉덩이 내밀어요...
/ 응?
아이카 씨...
엉덩이 내밀어봐요...
엄청 비벼져...
굉장히 기분좋아...
아이카 씨.. 여길 봐요...
아.. 굉장해...
자, 엉덩이 내밀어봐요...
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아.. 아이카 씨...
아이카 씨.. 기분좋아요...
나도...
아이카 씨...
기분좋아?
/ 응...
그렇게 빨면...
/ 응?
기분좋아...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
이렇게 빳빳해져서는
어떻게 해줬음 좋겠어?
빨아주세요...
빨아줄까?
/ 응...
빨아주세요...
아이카 씨...
/ 응?
더는 못참겠어요...
나도
넣어도 돼요?
/ 넣어줘
엉덩이 내밀어요...
굉장해...
/ 기분좋아요?
기분좋아...
깊숙이 박아줘...
엄청 기분좋아...
이쪽을 봐요
기분좋아요?
엄청 기분좋아...
위험해 거긴...
그.. 그렇게 격렬하게 하면
싸버려...
아.. 거기...
기분좋아...
기분좋아요?
아이카 씨...
싫어...
/ 보여줘요...
잠깐...
엄청 깊숙이 들어가...
지로 군 거 엄청 좋아...
너무 기분좋아...
기분좋아요?
엄청 기분좋아...
이쪽을 봐요...
기분좋아...
위험해 그거...
쌀 거 같아...
싸버려...
기분좋아요?
/ 위험해...
엉덩이도 보여줘요...
여기.. 젖꼭지...
아.. 기분좋아...
위험해.. 엄청 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 위험해...
굉장히 깊숙이...
쌀 거 같아.. 쌀 거 같아...
더.. 더 해줘...
싸버려...
굉장히 좋은 곳에 닿고 있어...
그렇게 격렬하게 하면...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
위험해...
아.. 싫어...
할 수 있겠어?
/ 아버지한텐 안져...
위험해...
아버지한텐 절대로 안질 거야...
진짜 기분좋아...
깊숙이 닿아...
아.. 안돼...
엄청 기분좋아...
나도 지로 군을
기분좋게 해줄게...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
굉장히 기분좋아...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
/ 귀여워라
기분좋아?
/ 응...
나도 엄청 기분좋아...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 여기...
아.. 기분좋아...
굉장해.. 빙글빙글...
기분좋아?
굉장히 기분좋아...
/ 자, 빙글빙글...
아.. 잠깐...
닿고 있어...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
나도 위험해...
엉덩이 보면서 할래?
지로 군이 좋아하는 엉덩이야
잘 보이지?
기분좋아...
빠졌어...
아.. 기분좋아...
아.. 엄청 기분좋아...
아.. 그거 기분좋아...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
또 싸버려...
아.. 싸.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
나도 하고싶어...
박아줄 거야?
/ 응...
아.. 최고야...
굉장히 기분좋아...
너무 기분좋아...
아.. 기분좋아...
위험해...
/ 응?
거기...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
이쪽을 봐요...
굉장히 기분좋아...
/ 아이카 씨...
싫어...
아.. 기분좋아...
또 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 정말 기분좋아...
아이카 씨...
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
저기...
아이카 씨...
응?
또 만날 수 있죠?
지로 군이...
어른이 되면
응...
이렇게 아이카 씨는
폭풍처럼 찾아와서
그리고 물러갔다
나는 아이카 씨에게
헤어짐의 쓸쓸함과
어른이 된다는 것의 의미를
조금은 배웠던 것이다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM